Atributo A:	Idade do homem. Transformada em atributo categórico por meio dos seguintes critérios: Acima dos 60 anos o homem é considerado infertil (0) e abaixo disso ele é considerado fértil (1).

Atributo B:	Homem pratica ou não exercício físico, 1 se pratica e 0 se não pratica.

Atributo C:	Homem fuma ou não, 1 se fuma e 0 se não fuma.

Atributo D:	Homem bebe ou não: 1 se bebe e 0 se não bebe.

Atributo E:	Homem usa alguma droga ou não, 1 se usa e 0 se não usa.

Atributo F:	Homem tem problema reprodutivo ou não, 1 se tem e 0 se não tem.

Atributo G: Homem fez vasectomia ou não, 1 se fez e 0 se não fez.

Atributo H: Homem foi diagnosticado ou não com alguma DST: 1 se foi o 0 se não foi.

Atrubuto I: Foi dito ao homem que ele era infertil ou não : 1 se foi e 0 se não foi.

Atrubuto J: Idade da mulher: Transformada em atributo categórico por meio dos seguintes critérios: Acima dos 35 anos a mulher é considerada infertil (0) e abaixo disso ela é considerada fértil (1).

Atributo K:	Mulher pratica ou não exercício físico, 1 se pratica e 0 se não pratica

Atributo L:	Mulher fuma ou não, 1 se fuma e 0 se não fuma.

Atributo M:	Mulher bebe ou não: 1 se bebe e 0 se não bebe.

Atributo N:	Mulher usa alguma droga ou não, 1 se usa e 0 se não usa.

Atributo O:	Mulher tem problema reprodutivo ou não, 1 se tem e 0 se não tem.

Atributo P: Mulher teve as tubas ligadas ou não, 1 se teve e 0 se não teve.

Atributo Q: Mulher foi diagnosticada com alguma DST: 1 se foi e 0 se não foi.

Atributo R:	Foi dito à mulher que ela era infertil ou não : 1 se foi e 0 se não foi.
